Pratique Maven
Ngor SECK - 18:57

Modules Maven : avec Spring Boot


•TD1(fait)
Créer un projet Maven nommé commandes : projet parent
Le projet parent est un projet Spring Boot
Créer les modules Maven suivants : services, web et start
-services sera un projet qui gère le métier de l'application
-web gère les contrôleurs
-start est le projet de démarrage



•TD1-2
Modules Maven avec les applications web

Créer un projet Maven nommé commandes : projet parent
Le projet parent est juste un projet Maven
Créer les modules Maven suivants : services, web et batch
-services sera un projet qui gère le métier de l'application
-web est un projet Tomcat
-batch est un projet Spring Boot



•TD1-3
Modules Maven avec gestion des plugins

Créer un projet Maven nommé commandes : projet parent
Le projet parent est juste un projet Maven
Créer les modules Maven suivants : services, web
-services sera un projet qui gère le métier de l'application
-web est une application Angular


•TD2 
la sécurité des applications : CAS

Créer une application web Maven.
Ajouter les dépendances Spring MVC.
Gérer l'ajout et la liste dans une base de données avec une classe :
AppUser (id long, name String).
Gérer la sécurité avec CAS.


•TD3
 la sécurité des applications : Keycloak

Créer une application web Maven.
Ajouter les dépendances Spring MVC.
Gérer l'ajout et la liste dans une base de données avec une classe :
Product (ref String, name String).
Gérer la sécurité avec Keycloak.

•TD4




-----------------------------david11-01-2025
LAB1 : 
1. Modules maven : avec spring boot
Créer un projet maven nomée commandes : projet parent
Le projet parent est un projet spring boot
Créer les modules maven suivants : services, web et start
services sera un projet qui gere le metier de l'application
web va gerer les controller
start est le projet de démarrage
Vous allez suivre cette series puis completer le projet: https://www.youtube.com/watch?v=l6G8KKYiZxA&list=PLzT281RbfHAYHJ-pIULFeDvMIRxdPwrGt&index=1

2. Modules maven avec les applications web
Créer un projet maven nomée commandes : projet parent
le projet parent est juste un projet maven
Créer les modules maven suivants : services, web et batch
services sera un projet qui va gerer le metier de l'application
web est un projet tomcat
batch est un projet sping boot

3. Modules maven avec gestion des plugins
Créer un projet maven nomée commandes : projet parent
le projet parent est juste un projet maven
Créer les modules maven suivants : services, web
services sera un projet gere le metier de l'application
web est une application angular



LAB2 : Projet 1 : 
1. Creer une application web maven
2. Ajouter les dependances spring MVC
3. Gerer lajout et la liste dans une base de donnees avec une classe : Products(ref String, name String)
4. Gerer la securite avec CAS Projet 2 : 1. Creer une application web maven
2. Ajouter les dependances spring MVC
3. Gerer lajout et la liste dans une base de donnees avec une classe : Product(ref String, name String)
4. Gerer la securite avec keycloak